Здравствуйте Татьяна! 
Вы хорошо постарались, правильно выполнили и оформили проект №2. 
Хочу отметить сильные стороны работы: 
1. Все требования выполнены верно. Работа корректно загружена на GitHub; 
2. Оформлен файл readme.md – это супер важно (оформлен аскетично, но со вкусом)! 
3. Ноутбук отрабатывается кнопкой “Run All” 
4. Очень здорово, что вы игнорируете предупреждения об использовании sqlalchemy и сразу 
задаёте стиль отображения графиков; 
5. Код написан верно, без ошибок и, что больше всего радует, везде в соответствии с PEP 8; 
6. Отдельного упоминания заслуживают комментарии к коду – это отличная практика; 
7. Отличное использование f-strings для отображения результатов запросов; 
8. Выводы логичные, проработанные и отлично оформленные. Так вы, выдвигая тезис или 
делая заявление, тут же аргументируете его фактами – это прекрасно; 
9. Хорошо выполнен парсинг википедии; 
10. Выполнены дополнительные исследования с прекрасными визуализациями! В этом 
моменте, я обычно указываю точки роста и рекомендации. Но в вашем случае это будут 
высосанные из пальца придирки! Прекрасная работа, наверное, лучшая из тех, что я проверял. 
Я рекомендовал вашу работу нашему отделу маркетинга (не уверен, что происходит дальше, я 
не часто могу это сделать, если с вами свяжутся сообщите пожалуйста об этом мне в пачке). 
Повторюсь, вы проделали отличную работу! Желаю вам сохранять и улучшать достигнутый 
уровень качества! При возникновении любых вопросов, касающихся материалов курса или 
процесса обучения ждём вас в соответствующих каналах пачки. 
Удачи вам! 
Отзыв подготовил Аубакиров Михаил.
